+++
author = "أنطون سعادة"
title = "مقولة أنطون سعادة"
description = "مقولة أنطون سعادة: إن الغرض الذي أنشئ له هذا الحزب غرض أسمى هو جعل الأمة السورية هي صاحبة السيادة على نفسها ووطنها."
quote = '''إن الغرض الذي أنشئ له هذا الحزب غرض أسمى هو جعل الأمة السورية هي صاحبة السيادة على نفسها ووطنها.'''
slug = "إن-الغرض-الذي-أنشئ-له-هذا-الحزب-غرض-أسمى-هو-جعل-الأمة-السورية-هي-صاحبة-السيادة-على-نفسها-ووطنها"
+++
إن الغرض الذي أنشئ له هذا الحزب غرض أسمى هو جعل الأمة السورية هي صاحبة السيادة على نفسها ووطنها.
